FILING FOR LOVE
تقديم طلب حب
Bye, then.
إلى اللقاء إذن.
Would you like some coffee?
هل ترغب في بعض القهوة؟
No. It's late.
لا، لقد تأخر الوقت.
Have a cup of cold water, then.
اشرب كوباً من الماء البارد إذن.
You must be exhausted.
لا بد أنك مرهق.
He's pretty hefty.
إنه ضخم البنية.
You're quite strong.
أنت قوي جداً.
I do what must be done.
أفعل ما يجب فعله.
Thanks for the water.
شكراً على الماء.
Ki-jun and I live together.
أعيش أنا وكي جون معاً.
It would seem so.
يبدو ذلك كذلك.
Don't get the wrong idea.
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
I asked to stay just for a while due to some personal reasons.
طلبت البقاء لفترة وجيزة فقط لأسباب شخصية.
Ki-jun and I are just...
أنا وكي جون فقط...
We're just friends.
نحن مجرد أصدقاء.
For now, that is.
هذا هو الوضع الحالي.
We used to date for a bit.
كنا نتواعد لفترة قصيرة.
I see.
أرى.
Thanks. Sorry for the late intrusion.
شكراً. أعتذر عن الإزعاج المتأخر.
What are you doing, Joo In-a?
ماذا تفعلين يا جو إن آه؟
Get a hold of yourself.
تمالك نفسك.
EPISODE 6: CAN'T YOU
الحلقة 6: ألا تستطيع
Noh Ki-jun, wake up.
نوه كي جون، استيقظ.
You can share my taxi if you get ready in ten minutes.
يمكنك مشاركة سيارتي الأجرة إذا كنت مستعدًا خلال عشر دقائق.
My headache's killing me.
صداعي يقتلني.
How did I get home last night?
كيف عدت إلى المنزل الليلة الماضية؟
You just did.
لقد فعلت ذلك للتو.
You got back in a pretty state.
لقد عدت بحالة جيدة.
My homing instinct never fails.
غريزة العودة إلى الوطن لا تخيبني أبداً.
Good for me. Well done.
هذا جيد بالنسبة لي. أحسنت.
I'll get out over there. You get out at the main entrance.
سأخرج من هناك. انزل أنت من المدخل الرئيسي.
No, it's fine.
لا، لا بأس.
Let's just go straight to work.
لنبدأ العمل مباشرة.
What's the occasion? I don't mind this at all.
ما المناسبة؟ لا أمانع هذا على الإطلاق.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
Ms. Joo.
السيدة جو.
Good morning.
صباح الخير.
Hello.
مرحبًا.
Did you get home safe last night?
هل وصلت إلى المنزل سالماً الليلة الماضية؟
Oh, we had a team dinner.
أوه، لقد تناولنا عشاءً جماعياً.
Yes, I got back just fine, thanks to you.
نعم، لقد عدت بخير، بفضلك.
- How do you feel... - Ki-jun?
- كيف تشعر... - كي جون؟
What's this on you?
ما هذا الذي عليك؟
You can't look disheveled in front of your head.
لا يمكنك أن تبدو مهملاً أمام رأسك.
Don't you agree, Ms. Joo?
ألا توافقينني الرأي يا آنسة جو؟
Well, I've already seen him disheveled.
حسناً، لقد رأيته بالفعل في حالة يرثى لها.
What was that about?
ما كان ذلك؟
What do you think got into her? Did she eat something weird?
ما رأيك فيما أصابها؟ هل أكلت شيئاً غريباً؟
Did you hear about Mr. Do from Haemu Cosmetics?
هل سمعت عن السيد دو من شركة هيمو لمستحضرات التجميل؟
Yes.
نعم.
I'll charge him with assault and demoralizing behavior
سأوجه إليه تهمة الاعتداء والسلوك المهين.
and apply for disciplinary action.
وتقديم طلب لاتخاذ إجراء تأديبي.
A few of his client companies
بعض الشركات التي يتعامل معها
severed business ties due to Mr. Do's actions.
قطعت العلاقات التجارية بسبب تصرفات السيد دو.
It's a sizable loss.
إنها خسارة كبيرة.
Consult our Legal Team and consider firing him, too.
استشر فريقنا القانوني وفكر في فصله أيضاً.
I'll do that.
سأفعل ذلك.
How do you feel, Ms. Joo?
كيف حالك يا آنسة جو؟
Shouldn't you take a break?
ألا يجب أن تأخذ استراحة؟
- How about taking the afternoon... - I'm fine. I'm good.
- ماذا عن قضاء فترة ما بعد الظهر... - أنا بخير. أنا على ما يرام.
Could I have become Haemu's youngest female executive
هل كان بإمكاني أن أصبح أصغر مديرة تنفيذية في شركة هيمو؟
if I had to take the afternoon after just a few drinks?
ماذا لو اضطررت لقضاء فترة ما بعد الظهر بعد تناول بضعة مشروبات فقط؟
I'm Joo In-a.
أنا جو إن-آ.
Something like that will never make me...
شيء من هذا القبيل لن يجعلني...
I will never waver.
لن أتراجع أبداً.
Got it.
فهمتها.
Respect.
احترام.
Yes, looking good.
نعم، تبدو جيداً.
The last frame.
الإطار الأخير.
You're doing great, PK.
أنت رائع يا بي كي.
The photos are amazing.
الصور رائعة.
- What time is it? - It's a little after 9 p.m.
- كم الساعة؟ - إنها بعد التاسعة مساءً بقليل
What? Darn it.
ماذا؟ اللعنة.
- I'm leaving. - Where to?
- سأغادر. - إلى أين؟
Sort things out for me. She's waiting.
رتب الأمور من أجلي. إنها تنتظر.
We still have a few more outfits to shoot.
لا يزال لدينا بعض الأزياء الأخرى لتصويرها.
PK, where are you going?
بي كي، إلى أين أنت ذاهب؟
What should we do later?
ماذا يجب أن نفعل لاحقاً؟
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Don't get too jumpy.
لا تتوتر كثيراً.
No, don't. I'm driving right now.
لا، لا تفعل. أنا أقود السيارة الآن.
- Hold back. - What for?
- تراجع. - لماذا؟
- We have lots of time. - Kiss me.
لدينا متسع من الوقت. - قبلني.
- Come on. - I'm driving.
هيا بنا. أنا من يقود السيارة.
- We stopped. - Later.
- توقفنا. - لاحقاً.
- No, I want it now. - Wait.
- لا، أريده الآن. - انتظر.
- Hang on. I really... - No. Now.
- انتظر لحظة. أنا حقاً... - لا. الآن.
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
Hey, you!
يا هذا!
- Who was that? - You're dead meat.
- من كان ذلك؟ - أنت في ورطة كبيرة.
Step on it. He's getting away.
أسرعوا، إنه يهرب.
He won't stop?
لن يتوقف؟
This is so much fun.
هذا ممتع للغاية.
Keep going. Catch him.
استمر. أمسك به.
I want to drive, too.
أريد أن أقود السيارة أيضاً.
This is fun!
هذا ممتع!
Pull over!
قف بجانب الطريق!
Who are you to take photos?
من أنت حتى تلتقط الصور؟
You! Pull over!
أنت! توقف!
- Darn it. - Shoot.
- اللعنة. - أطلق النار.
We're done for.
لقد انتهى أمرنا.
What happened?
ماذا حدث؟
- Oh, my gosh. - What the...
- يا إلهي. - ما هذا...
I don't believe this.
لا أصدق هذا.
Are we done for?
هل انتهى أمرنا؟
Come on out.
هيا اخرج.
- Shoot. - We're screwed.
- يا إلهي. - لقد انتهى أمرنا.
Top star singer and actor PK
المغني والممثل الشهير بي كي
caused a traffic accident in a main street late last night.
تسبب في حادث مروري في شارع رئيسي في وقت متأخر من الليلة الماضية.
Reports say it wasn't just a mistake.
وتشير التقارير إلى أن الأمر لم يكن مجرد خطأ.
He gave chase and drove into another car deliberately.
انطلق في مطاردة السيارات واصطدم بسيارة أخرى عمداً.
Everyone's reeling in shock.
الجميع في حالة صدمة.
PK, A MIDNIGHT CHASE
مطاردة منتصف الليل (PK)
Experts say PK will have to pay a penalty
يقول الخبراء إن على بي كي أن يدفع غرامة
reaching tens of billions of won for his commercial deals.
بلغت قيمة صفقاته التجارية عشرات المليارات من الوون .
The industry is also in turmoil.
كما أن الصناعة تعاني من اضطرابات.
STRIVING FOR THE FUTURE
السعي نحو المستقبل
Come on. PK.
هيا يا بي كي.
Why did you go and do that?
لماذا فعلت ذلك؟
With your handsome face.
بوجهك الوسيم.
- You're a fan of PK? - Yes, a die-hard fan.
- هل أنت من معجبي PK؟ - نعم، أنا من أشد المعجبين به.
I used to collect PR material for her if PK was on them.
كنت أجمع لها مواد العلاقات العامة إذا كان بي كي موجودًا فيها.
Does that mean he's done being our company's model?
هل يعني ذلك أنه لم يعد نموذجاً يحتذى به في شركتنا؟
- Mr. Moo. - Yes?
- السيد مو. - نعم؟
Can I go get a sugar boost?
هل يمكنني الحصول على جرعة من السكر؟
I have zero will to work right now.
ليس لدي أي رغبة في العمل الآن.
Yes, sure. Get some fresh and gather yourself.
نعم، بالتأكيد. خذ بعض الطعام الطازج واستجمع قواك.
Why would someone stan a celebrity at that age?
لماذا قد يُعجب شخص ما بشخصية مشهورة في ذلك العمر؟
Don't you agree, Ms. Yoon?
ألا توافقينني الرأي يا آنسة يون؟
Some people are like that.
بعض الناس هكذا.
Is there a star you like, Ms. Yoon?
هل هناك نجم تحبينه يا آنسة يون؟
Do you think she's the type to care about celebrities?
هل تعتقد أنها من النوع الذي يهتم بالمشاهير؟
She went to a prestigious university and passed the accountant exam.
التحقت بجامعة مرموقة واجتازت امتحان المحاسبة.
- Oh, right. - She did nothing but study
- أوه، صحيح. - لم تكن تفعل شيئًا سوى الدراسة.
with no distractions, right?
بدون أي مشتتات، أليس كذلك؟
Look. We're talking about her
انظر. نحن نتحدث عنها
and she's concentrating on her work without minding us.
وهي تركز على عملها دون أن تهتم بنا.
- She'll be really successful. - I'm jealous.
- ستكون ناجحة للغاية. - أنا أغار.
NEW MESSAGE FROM SHIN JI-HYE OF MARKETING
رسالة جديدة من شين جي هاي، مسؤولة التسويق
Ki-jun, are you busy?
كي جون، هل أنت مشغول؟
The wedding invitation looks great. Congratulations.
دعوة الزفاف رائعة. ألف مبروك.
Thanks.
شكرًا.
Ki-jun, the thing is...
كي جون، الأمر هو...
I want to apologize.
أريد أن أعتذر.
For what I did to you in the stairwell.
بسبب ما فعلته بك في الدرج.
I came onto you.
لقد بادرت بالتقرب منك.
Maybe I have wedding jitters, like you said.
ربما أشعر ببعض التوتر قبل الزفاف، كما قلتِ.
I've learned my lesson and turned over a new leaf.
لقد تعلمت درسي وبدأت صفحة جديدة.
I'll be true and loyal to my husband.
سأكون مخلصة ووفية لزوجي.
Good. You made the right call.
جيد. لقد اتخذت القرار الصحيح.
Live happily ever after.
عش حياة سعيدة إلى الأبد.
How are the preparations going?
كيف تسير الاستعدادات؟
I'm more worried about my workload.
أنا قلق أكثر بشأن عبء العمل.
I hope I'll be done before the wedding.
أتمنى أن أنتهي قبل الزفاف.
Oh, it's because PK messed up, right?
أوه، هذا لأن بي كي أخطأ، أليس كذلك؟
Finding another company model will be a lot of work.
إن إيجاد نموذج شركة آخر سيتطلب الكثير من العمل.
No, we're not replacing him.
لا، لن نستبدله.
- You're not? - My team leader put it on hold.
- أليس كذلك؟ - لقد أوقف قائد فريقي الأمر مؤقتاً.
The investigation's still underway, so she wants to wait.
لا يزال التحقيق جارياً، لذا فهي تريد الانتظار.
Why wait? Isn't a model all about image?
لماذا الانتظار؟ أليست الصورة هي كل شيء في عالم الأزياء؟
I can't say.
لا أستطيع أن أقول.
PK is still huge abroad.
لا يزال PK يحظى بشعبية كبيرة في الخارج.
To be honest, I don't get it, either.
بصراحة، أنا أيضاً لا أفهم ذلك.
Does PK have connections?
هل لدى PK علاقات؟
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Congrats anyway. See you at the wedding.
ألف مبروك على كل حال. أراكِ في حفل الزفاف.
Okay.
تمام.
Ms. Joo, did you have a meeting elsewhere?
سيدتي جو، هل كان لديك اجتماع في مكان آخر؟
You must have no work to do.
لا بد أنك لا تملك أي عمل تقوم به.
Do you have time to enjoy a coffee break during work hours?
هل لديك وقت للاستمتاع باستراحة قهوة خلال ساعات العمل؟
That's how I gather information.
هكذا أجمع المعلومات.
I think I got something big.
أعتقد أنني حصلت على شيء كبير.
I'm not sure if it's a PM case
لست متأكدًا مما إذا كانت هذه حالة خاصة بمدير المشاريع
but my experience tells me there's more to it.
لكن تجربتي تخبرني أن الأمر أكثر تعقيداً من ذلك.
What is it about?
ما هو موضوعه؟
You know PK, right?
أنت تعرف PK، أليس كذلك؟
These are all the files on our company model contracts
هذه جميع الملفات المتعلقة بعقود نموذج شركتنا
going back five years.
بالعودة إلى خمس سنوات مضت.
Not just signed contracts but step-by-step reports
ليس فقط العقود الموقعة، بل التقارير خطوة بخطوة
minutes, internal memos, invoices
محاضر الاجتماعات، والمذكرات الداخلية، والفواتير
emails that went to and fro are right here.
الرسائل الإلكترونية التي تم تبادلها موجودة هنا.
Read everything thoroughly and check for discrepancies.
اقرأ كل شيء بدقة وتحقق من وجود أي تناقضات.
- I only wanted to look into PK... - You have a prejudice about him.
- أردت فقط أن أبحث في أمر PK... - لديك تحيز تجاهه.
That could make this investigation biased.
قد يؤدي ذلك إلى تحيز هذا التحقيق.
And we should compare PK's deal
وينبغي أن نقارن صفقة بي كي
with that of other models' to find out if there's a problem.
بالمقارنة مع نماذج أخرى لمعرفة ما إذا كانت هناك مشكلة.
Right?
يمين؟
Let's get it done ASAP.
لننجز ذلك في أسرع وقت ممكن.
How many times must I say I won't go?
كم مرة يجب أن أقول إنني لن أذهب؟
Why should I go just to watch some old folk brag?
لماذا أذهب لمجرد مشاهدة بعض كبار السن يتباهون؟
I told you about it for a whole month
لقد أخبرتك بذلك لمدة شهر كامل
that it's an important event and you shouldn't drink before going.
أنه حدث مهم ، ولا ينبغي عليك شرب الكحول قبل الذهاب.
So what?
وماذا في ذلك؟
I'm drinking already.
أنا أشرب بالفعل.
You're an alcoholic.
أنت مدمن كحول.
You need help.
أنت بحاجة إلى مساعدة.
Sorry for laughing.
أعتذر عن الضحك.
What?
ماذا؟
Are you afraid?
هل أنت خائف؟
That I'll go crazy like your mom?
هل سأصاب بالجنون مثل والدتك؟
Hey.
يا.
I told you not to give me that look.
قلت لك ألا تنظر إليّ بتلك النظرة.
Don't look at me like that!
لا تنظر إليّ هكذا!
- Ms. Han. - Yes?
- آنسة هان. - نعم؟
Are you not picking up your kids today?
ألن تقوم باصطحاب أطفالك اليوم؟
I should leave soon. You go ahead.
ينبغي أن أغادر قريباً. اذهب أنت أولاً.
Weddings are hard to plan, right?
من الصعب التخطيط لحفلات الزفاف، أليس كذلك؟
There's so much to do.
هناك الكثير مما يمكن فعله.
Tell me if you need help with anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي شيء.
- I will. Thank you. - Go on home.
- سأفعل. شكراً لك. - اذهب إلى المنزل.
- See you tomorrow. - Bye.
أراك غداً. - مع السلامة.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Come here. You kept me waiting a while.
تعال إلى هنا. لقد أبقيتني أنتظر لفترة.
Why are you going back inside? Do you have to stay late?
لماذا تعود إلى الداخل؟ هل يجب أن تبقى متأخراً؟
Why do you keep talking to me at work?
لماذا تستمر في التحدث معي في العمل؟
You used to want me to stay away.
كنتَ تريدني أن أبقى بعيداً.
And why did you fix my tie yesterday
ولماذا قمت بإصلاح ربطة عنقي أمس؟
in front of Ms. Joo in the elevator?
أمام السيدة جو في المصعد؟
You gave me a real scare.
لقد أرعبتني حقاً.
Why are you overreacting?
لماذا تبالغ في ردة فعلك؟
Is there a reason Joo In-a can't know?
هل هناك سبب يمنع جو إن-آ من معرفة ذلك؟
About us?
معلومات عنا؟
No, I'm saying we should be careful around everyone.
لا، أنا أقول إنه يجب علينا أن نكون حذرين مع الجميع.
Too bad.
سيئة للغاية.
Joo In-a knows already.
جو إن-آ تعرف ذلك بالفعل.
That we're living together.
أننا نعيش معًا.
- What do you mean? - Two days ago.
- ماذا تقصد؟ - قبل يومين.
She brought you home the night you got drunk.
لقد أوصلتك إلى المنزل في الليلة التي ثملت فيها.
What?
ماذا؟
Why are you telling me that now?
لماذا تخبرني بذلك الآن؟
I didn't know it meant so much to you.
لم أكن أعلم أن الأمر يعني لك كل هذا.
Did you tell her that there's nothing between us?
هل أخبرتها أنه لا يوجد شيء بيننا؟
I told her exactly how things are.
أخبرتها بكل تفاصيل الوضع.
That we used to date.
كنا نواعد بعضنا البعض.
What's her problem?
ما مشكلتها؟
Ms. Joo.
السيدة جو.
Didn't you go home?
ألم تذهب إلى المنزل؟
I came back for something I'd forgotten.
عدتُ لأجل شيء كنت قد نسيته.
Are you finished with this pile?
هل انتهيت من هذه الكومة؟
I don't mind working on it alone.
لا أمانع العمل عليه بمفردي.
Let's not waste company funds on too much overtime.
دعونا لا نهدر أموال الشركة على ساعات العمل الإضافية المفرطة.
Did you have dinner?
هل تناولت العشاء؟
Would you like to have this?
هل ترغب في الحصول على هذا؟
No.
لا.
Okay.
تمام.
I heard you took me home.
سمعت أنك أوصلتني إلى المنزل.
Yes, you should lose some weight.
نعم، يجب أن تخسر بعض الوزن.
I weigh more than I look because I'm pure muscle.
وزني أكبر مما يبدو عليه لأنني عبارة عن عضلات خالصة.
Ms. Park and I are just friends.
أنا والسيدة بارك مجرد صديقتين.
We have in separate rooms
لدينا في غرف منفصلة
and we barely meet at home because we're both so busy.
ونادراً ما نلتقي في المنزل لأننا مشغولان للغاية.
Our arrangement is more like what housemates...
ترتيبنا أشبه بترتيب زملاء السكن...
Mr. Noh.
السيد رقم
You don't have to explain that to me.
لستَ مضطراً لشرح ذلك لي.
It's your private life.
إنها حياتك الخاصة.
Don't you care about my private life?
ألا تهتم بحياتي الخاصة؟
We even kissed.
بل إننا تبادلنا القبلات.
I don't care.
لا أهتم.
And don't you care about me.
ألا تهتم لأمري؟
Didn't we agree to be cool about it?
ألم نتفق على أن نتعامل مع الأمر بهدوء؟
Then will you
هل ستفعل ذلك إذن؟
answer my question...
أجب عن سؤالي...
why you push me away.
لماذا تدفعني بعيداً؟
You asked if I was seeing someone.
سألتني إن كنت أواعد شخصاً ما.
Isn't that too personal a question?
أليس هذا سؤالاً شخصياً للغاية؟
We're at work.
نحن في العمل.
Let's stop talking about that and stick to work-related stuff.
دعونا نتوقف عن الحديث عن ذلك ونركز على الأمور المتعلقة بالعمل.
What if it is work-related?
ماذا لو كان الأمر متعلقاً بالعمل؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Can my love life be work-related?
هل يمكن أن تكون حياتي العاطفية مرتبطة بالعمل؟
It can.
يمكن.
Depending on who you date.
الأمر يعتمد على الشخص الذي تواعده.
He didn't come home.
لم يعد إلى المنزل.
PROPOSAL: COMPANY MODEL
اقتراح: نموذج الشركة
It's definitely suspicious, even if I look at it without bias.
الأمر مثير للريبة بالتأكيد، حتى لو نظرت إليه دون تحيز.
Haemu first signed PK as the company model in 2020.
وقعت شركة Haemu أول عقد لها مع PK كعارض أزياء للشركة في عام 2020.
He was unknown then, and we paid him 300 million won.
كان غير معروف آنذاك، ودفعنا له 300 مليون وون.
When he resigned in 2021, the pay soared to one billion won.
عندما استقال في عام 2021، ارتفع راتبه إلى مليار وون.
ONE BILLION KOREAN WON
مليار وون كوري
I don't see why that's a problem. He soared to stardom in that year.
لا أرى لماذا تُعتبر هذه مشكلة. لقد حقق شهرة واسعة في ذلك العام.
Almost any model in his caliber would be paid that much
أي عارض أزياء تقريباً من نفس مستواه سيتقاضى هذا المبلغ
- and we demanded a lot of him. - Yes.
- وقد طالبناه بالكثير. - نعم.
You're right about that much.
أنت محق في هذا الأمر.
But then he's criticized for poor acting
لكن بعد ذلك يتعرض لانتقادات بسبب ضعف أدائه التمثيلي
and excessive commercial use of his image, diminishing his value.
والاستخدام التجاري المفرط لصورته، مما يقلل من قيمته.
And still, we renew his contract for five billion won.
ومع ذلك، قمنا بتجديد عقده مقابل خمسة مليارات وون.
And this deal is for three years, not the customary one year.
وهذه الصفقة لمدة ثلاث سنوات، وليست لمدة سنة واحدة كما هو معتاد.
I don't think we were taken advantage of.
لا أعتقد أننا تعرضنا للاستغلال.
It makes me think he has dirt on us.
هذا يجعلني أعتقد أنه يملك معلومات سرية عنا.
But guess what the weirdest thing is.
لكن خمن ما هو أغرب شيء.
Around the time we must decide on a model
في الوقت الذي يجب أن نقرر فيه النموذج
Marketing communicates immensely internally and with agencies
يتواصل قسم التسويق بشكل مكثف داخلياً ومع الوكالات
to discuss possible models
لمناقشة النماذج المحتملة
and to iron out demands and requirements.
ولتسوية المطالب والمتطلبات.
But when it comes to PK
لكن عندما يتعلق الأمر بـ PK
they did nothing of the sort.
لم يفعلوا شيئاً من هذا القبيل.
They didn't go to his agency once
لم يذهبوا إلى وكالته ولو لمرة واحدة
and they didn't even correspond via email.
ولم يتواصلوا حتى عبر البريد الإلكتروني.
If what should be there is missing
إذا كان ما ينبغي أن يكون موجوداً مفقوداً
it can mean something that shouldn't have been there was.
قد يعني ذلك شيئًا لم يكن ينبغي أن يكون موجودًا.
Yes.
نعم.
The problem is
المشكلة هي
how do we prove that?
كيف نثبت ذلك؟
While you were studying the documents
أثناء دراستك للوثائق
I went through PK's social media posts.
لقد اطلعت على منشورات PK على وسائل التواصل الاجتماعي.
What?
ماذا؟
You had all the fun.
لقد استمتعت أنت بكل شيء.
This must've been fun.
لا بد أن هذا كان ممتعاً.
It wasn't. My eyes hurt like crazy.
لم يكن الأمر كذلك. عيناي تؤلمني بشدة.
Don't you see how they're bloodshot?
ألا ترى كيف أن عيونهم محمرة؟
Where?
أين؟
Anyway.
على أي حال.
PK posted something in March 2020.
نشر PK شيئًا ما في مارس 2020.
It's this photo.
إنها هذه الصورة.
It looked expensively luxurious
بدا فاخرًا للغاية
so I zoomed in on this window and looked it up.
لذا قمت بتكبير هذه النافذة وبحثت عنها.
It's a crazy expensive private hot spring in Osaka, Japan.
إنه منتجع ينابيع حارة خاص باهظ الثمن بشكل جنوني في أوساكا، اليابان.
He's a celebrity, so he would go on a date at a place like this.
إنه شخصية مشهورة، لذا من الطبيعي أن يذهب في موعد غرامي إلى مكان كهذا.
Right.
يمين.
At around this time
في هذا الوقت تقريباً
this exact same period
هذه الفترة نفسها بالضبط
there's a Haemu employee who used their company card in Osaka.
هناك موظف في شركة هيمو استخدم بطاقة الشركة الخاصة به في أوساكا.
The transaction was canceled right away
تم إلغاء العملية على الفور
but I can't say if it was because she felt a pang of guilt
لكن لا أستطيع الجزم إن كان ذلك بسبب شعورها بوخزة من الذنب
or because she wanted to erase her trace.
أو لأنها أرادت محو أثرها.
But Osaka is one of the places where Koreans love to visit.
لكن أوساكا هي واحدة من الأماكن التي يحب الكوريون زيارتها.
It could just be a coincidence.
قد يكون الأمر مجرد صدفة.
What if that employee
ماذا لو كان ذلك الموظف
had the final say in signing PK?
هل كان له الكلمة الأخيرة في توقيع عقد PK؟
Doesn't that change everything?
ألا يغير ذلك كل شيء؟
TEAM LEADER HAN JI-WON
قائد الفريق هان جي وون
Are you a slow reader?
هل أنت قارئ بطيء؟
You're taking way too long.
أنت تستغرق وقتاً طويلاً جداً.
COMPANY MODEL: PK STANDARD CONTRACT
نموذج الشركة: عقد PK القياسي
It's okay. Take your time.
لا بأس. خذ وقتك.
Thank you.
شكرًا لك.
We follow the due process when selecting a company model.
نتبع الإجراءات القانونية الواجبة عند اختيار نموذج الشركة.
But in PK's case
لكن في حالة PK
we've had a long-standing model-client relationship
لقد كانت لدينا علاقة طويلة الأمد بين العارض والعميل
and I guess that's why things were a bit lax.
وأظن أن هذا هو سبب تراخي الأمور بعض الشيء.
What about the Japan trip?
ماذا عن رحلة اليابان؟
That was pure coincidence.
كان ذلك محض صدفة.
I went there on a family trip with my two kids and husband.
ذهبت إلى هناك في رحلة عائلية مع طفليّ وزوجي.
I used the wrong credit card.
استخدمت بطاقة ائتمان خاطئة.
I used it at a convenience store, but I canceled it right away.
استخدمته في متجر صغير، لكنني ألغيت الاشتراك فوراً.
You went with your family.
ذهبت مع عائلتك.
Can I see the photos you took?
هل يمكنني رؤية الصور التي التقطتها؟
I'd love to show you, but I got a new phone recently.
أود أن أريك إياه، لكنني حصلت على هاتف جديد مؤخراً.
I don't have any of the photos.
ليس لدي أي من الصور.
?Oh, dear.
؟يا عزيزي.
You lost all the photos of your kids?
هل فقدت جميع صور أطفالك؟
You didn't save them to a cloud server?
ألم تقم بحفظها على خادم سحابي؟
I didn't. I'm not that good with technology.
لم أفعل. أنا لستُ بارعاً في استخدام التكنولوجيا.
Let's see your phone.
دعنا نرى هاتفك.
- What? - I don't believe you.
- ماذا؟ - لا أصدقك.
Let me see your phone.
دعني أرى هاتفك.
Do I have to show you my phone?
هل يجب أن أريك هاتفي؟
It's our due process.
هذا حقنا القانوني.
You'll sign a consent form before handing it over.
ستقوم بتوقيع نموذج موافقة قبل تسليمه.
Of course, you can refuse to turn it in.
بالطبع، يمكنك رفض تسليمها.
But that won't do you any good.
لكن ذلك لن يفيدك بشيء.
It wasn't a family trip.
لم تكن رحلة عائلية.
What Korean mom takes her kids to a hot spring
أي أم كورية تأخذ أطفالها إلى ينابيع المياه الساخنة؟
in Japan in March, the month her first kid starts school?
في اليابان في شهر مارس، وهو الشهر الذي يبدأ فيه طفلها الأول الدراسة؟
We know your husband didn't travel.
نعلم أن زوجك لم يسافر.
We confirmed it already.
لقد أكدنا ذلك بالفعل.
We're dating.
نحن نتواعد.
PK and I.
أنا وPK.
We're lovers.
نحن عشاق.
Ms. Han gave in too easily.
استسلمت السيدة هان بسهولة بالغة.
I interviewed her coworkers beforehand
أجريت مقابلات مع زملائها في العمل مسبقاً
and they said she was stubborn and uptight.
وقالوا إنها عنيدة ومتشددة.
I even prepared a few more scenarios to use against her.
بل إنني أعددت بعض السيناريوهات الإضافية لاستخدامها ضدها.
Are you busy today?
هل أنت مشغول اليوم؟
Oh, dear.
يا عزيزي.
Min-yul, sit up straight and wear your seat belt.
مين يول، اجلس مستقيماً واربط حزام الأمان.
It's my turn now.
حان دوري الآن.
- I got it. - You're done for the day?
- فهمت. - هل انتهيت من عملك لهذا اليوم؟
Come on. Give it back to me.
هيا، أعدها لي.
You won't even say hi to Mom.
لن تلقي حتى التحية على والدتك.
Don't run, boys.
لا تركضوا يا أولاد.
Dong-yun, turn that off.
دونغ يون، أطفئ ذلك.
Honey, I'm so very sorry.
عزيزتي، أنا آسف جداً.
I barely shut down my boss who wanted to go for round two.
بالكاد استطعت إسكات رئيسي الذي أراد خوض جولة ثانية.
- Good for you. - Dong-yun, you won't even say hi?
- أحسنت. - دونغ يون، ألن تلقي التحية حتى؟
Don't you love dumplings?
ألا تحب الزلابية؟
Can we have some? Try one.
هل يمكننا الحصول على بعض منها؟ جرب واحدة.
- Leave it. - Come on.
- اتركه. - هيا.
- Don't be silly. - Open wide.
- لا تكن أحمق. - افتح فمك على مصراعيه.
They seem to be happily married.
يبدو أنهما يعيشان حياة زوجية سعيدة.
Yes.
نعم.
- Isn't she too busy to have a lover? - We'll take a pack.
- أليست مشغولة للغاية بحيث لا يكون لديها عشيق؟ - سنأخذ علبة.
Thank you. Bye.
شكراً. مع السلامة.
Lee Dong-yun. Quit playing on that phone.
لي دونغ يون، توقف عن اللعب على ذلك الهاتف.
Yes, that one, maybe.
نعم، ربما هذا هو.
Is Ms. Han really PK's lover?
هل السيدة هان هي حقاً عشيقة بي كي؟
Is that why she favored him?
هل هذا هو سبب تفضيلها له؟
Is this the sponsor thing I'd only heard about?
هل هذا هو أمر الرعاية الذي سمعت عنه فقط؟
Where would she get the money for it?
من أين ستحصل على المال اللازم لذلك؟
Does she make much more than I when I'm also a team leader?
هل تكسب هي أكثر مني بكثير مع أنني أيضاً قائدة فريق؟
- No. - He said
- لا. - قال
he was too busy with work to date
كان مشغولاً جداً بالعمل لدرجة أنه لم يتمكن من المواعدة
and he acted all sweet and naive, like he only cared for his fans.
وتصرف بلطف وسذاجة، وكأنه لا يهتم إلا بمعجبيه.
I didn't believe every word he said
لم أصدق كل كلمة قالها
but isn't this just wrong?
لكن أليس هذا خطأً محضاً؟
How could he sleep around with a married mom of three?
كيف يُعقل أن يقيم علاقة مع أم متزوجة لديها ثلاثة أطفال؟
The second-hand embarrassment is killing me.
الشعور بالإحراج نيابة عني يقتلني.
- What's wrong? - What are you doing?
- ما الخطب؟ - ماذا تفعل؟
Why are you suddenly cleaning out your drawer?
لماذا تقوم بتنظيف درجك فجأة؟
- What... - Why...
- ماذا... - لماذا...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
- Why the sudden outburst? - This is...
- ما سبب هذا الانفجار المفاجئ؟ - هذا...
It's PK's merchandise.
إنها بضائع PK.
No one can confirm who was in his car
لا أحد يستطيع تأكيد هوية من كان في سيارته
at the time of the accident?
في وقت وقوع الحادث؟
That's right. No one has any information.
هذا صحيح. لا أحد يملك أي معلومات.
Even the reporters are getting frustrated.
حتى الصحفيون يشعرون بالإحباط.
If Ms. Han is telling a lie...
إذا كانت السيدة هان تكذب...
Why on earth? It would get her fired.
لماذا بحق السماء؟ سيؤدي ذلك إلى فصلها من العمل.
Could there be something she fears more than losing her job?
هل هناك شيء تخشاه أكثر من فقدان وظيفتها؟
I told you not to over-water the plant.
قلت لك ألا تفرط في ري النبتة.
You told me?
هل أخبرتني؟
I'm your superior.
أنا رئيسك المباشر.
It's better to be straightforward.
من الأفضل أن تكون صريحاً.
Put that down.
ضع ذلك جانباً.
It doesn't feel right
لا يبدو الأمر صحيحاً
that Ms. Han is PK's lover.
أن السيدة هان هي عشيقة بي كي.
The women PK dated so far
النساء اللواتي واعدهن بي كي حتى الآن
are idol singer Ha Jeong-yun, actress Yang Hee-seung
هم المغني المعبود ها جيونج يون والممثلة يانغ هي سيونج
hotel heiress Jo Moon-joo, and influencer Lee Ji-hyun.
وريثة سلسلة الفنادق جو مون جو، والمؤثرة لي جي هيون.
They're all puppy-faced girls
جميعهن فتيات ذوات وجوه تشبه وجوه الجراء
who are relatively short and cute.
وهم قصيرون نسبياً ولطيفون.
But Ms. Han's awfully tall
لكن السيدة هان طويلة القامة بشكل ملحوظ
and she has cat-like features.
ولها ملامح تشبه القطط.
Not to mention she's married.
ناهيك عن أنها متزوجة.
She's not even rich enough to be a sponsor.
إنها ليست غنية بما يكفي لتكون راعية.
Gosh, Ms. Yoon.
يا إلهي، يا آنسة يون.
You seem to know a great deal about PK.
يبدو أنك تعرف الكثير عن علم النفس الحركي.
I used to be a fan.
كنت من المعجبين به.
I quit just now.
لقد استقلت للتو.
You must've been a die-hard fan.
لا بد أنك كنت من أشد المعجبين.
Do you know
هل تعلم
where to look?
أين نبحث؟
How about rumors among real fans?
ماذا عن الشائعات بين المعجبين الحقيقيين؟
Or how about
أو ماذا عن
social media posts about PK?
منشورات وسائل التواصل الاجتماعي حول PK؟
There's a well-known PK stalker fan
هناك معجب معروف بمطاردة PK
that all the other fans know about.
يعلم بذلك جميع المشجعين الآخرين.
He said he had photos from the scene of the accident.
وقال إنه يملك صوراً من موقع الحادث.
He made a threatening post.
لقد نشر منشوراً تهديدياً.
WE'LL PROTECT YOU, PK STAY STRONG, PK
سنحميك يا صديقي، ابقَ قويًا يا صديقي
He might know something.
ربما يعرف شيئاً.
WE'RE BY YOUR SIDE
ابقَ قويًا يا صديقي، نحن بجانبك
Are you PK Rabbit?
هل أنت أرنب بي كي؟
I recognized your rabbit ears.
لقد تعرفت على أذني الأرنب خاصتك.
They're adorable.
إنهم رائعون.
Yikes.
يا إلهي!
I'm the person who sent you the DM.
أنا الشخص الذي أرسل لك الرسالة الخاصة.
I wanted to buy a photo card.
أردت شراء بطاقة صور.
Are you really here for a photo card?
هل أنت هنا حقاً من أجل بطاقة صور؟
Aren't you from some large company?
أليس أنت من شركة كبيرة؟
I am from a large company, but how do you know...
أنا أعمل في شركة كبيرة، ولكن كيف تعرف ذلك؟
Why? What do you want?
لماذا؟ ماذا تريد؟
What's the matter? What's this about?
ما الأمر؟ ما القصة؟
The photos I gave you last time were all I had.
الصور التي أعطيتك إياها في المرة الماضية كانت كل ما لدي.
I didn't make any copies.
لم أقم بعمل أي نسخ.
- And please, mister. - Yes, what?
- من فضلك يا سيدي. - نعم، ماذا؟
I'll quit being a fan.
سأتوقف عن كوني من المعجبين.
I won't take any more photos
لن ألتقط المزيد من الصور
and I won't follow PK around anymore.
ولن ألاحق بي كي بعد الآن.
- What's this about? Get up. - So please, leave me alone.
- ما هذا؟ انهض. - لذا من فضلك، اتركني وشأني.
- I'm not... - Your company is bullying people!
- أنا لست كذلك... - شركتكم تمارس التنمر على الناس!
What company are you talking about?
عن أي شركة تتحدث؟
Aren't you from Sesan Group?
أليس أنت من مجموعة سيسان؟
Sesan Group?
المجموعة السادسة؟
These are the originals.
هذه هي النسخ الأصلية.
I confirmed there are no copies.
لقد تأكدت من عدم وجود نسخ.
Good job.
أحسنت.
Nice one.
هذا لطيف.
Did you really say you and I were dating?
هل قلت حقاً أننا نتواعد؟
Did they believe that?
هل صدقوا ذلك؟
What idiots.
يا لهم من حمقى!
I'll post your husband to Europe.
سأرسل زوجك إلى أوروبا.
Flee quietly.
اهرب بهدوء.
As people say, former fans can be the scariest haters.
كما يقول الناس، يمكن أن يكون المعجبون السابقون أشد الكارهين رعباً.
Anyway.
على أي حال.
I've been a PK stan for years while you worked with me.
لقد كنت من أشد المعجبين بـ PK لسنوات أثناء عملك معي.
How come you never even brought it up?
لماذا لم تذكر ذلك أبداً؟
Gosh.
يا إلهي.
Ms. Yoon.
السيدة يون.
I know you aren't looking to make friends at work
أعلم أنك لا تسعى لتكوين صداقات في العمل
but this one was too harsh.
لكن هذا كان قاسياً للغاية.
Isn't this the exclusive fan club merch?
أليست هذه منتجات حصرية لأعضاء نادي المعجبين؟
And it's the first generation.
وهو الجيل الأول.
The resale price for this is crazy. Why did you throw it out?
سعر إعادة بيع هذا المنتج جنوني. لماذا تخلصت منه؟
That benefits no one.
هذا لا يفيد أحداً.
At least sell it and eat some tteokbokki with the money.
على الأقل قم ببيعه وتناول بعض التوكبوكي بالمال.
Well.
حسنًا.
I can treat you today.
أستطيع أن أعالجك اليوم.
I sold a few things already.
لقد بعت بعض الأشياء بالفعل.
I'm rich now.
أنا غني الآن.
I can never say
لا أستطيع أن أقول أبداً
no to tteokbokki.
لا ل tteokbokki.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait up, Ms. Yoon.
انتظري يا آنسة يون.
How do you like your tteokbokki? Made with flour or rice?
كيف تفضل تناول التوكبوكي؟ هل تفضله مصنوعاً من الدقيق أم الأرز؟
I'm a rice girl.
أنا من محبي الأرز.
What is it? Tell me.
ما هذا؟ أخبرني.
It seems like you and I have the same taste in things.
يبدو أن ذوقنا متشابه في الأشياء.
I told you to carry the ball with you.
قلت لك أن تحمل الكرة معك.
You're going to hurt people.
ستؤذي الناس.
Min-yul! Goodness.
مين يول! يا إلهي.
So?
لذا؟
Are you any good at soccer?
هل أنت جيد في كرة القدم؟
Hey.
يا.
Go out! And shoot!
اخرج! وأطلق النار!
Hey, wait!
مهلاً، انتظر!
- Start running. - Wait for me!
- ابدأ بالركض. - انتظرني!
Get the ball!
أمسك بالكرة!
- Here! - What are you doing?
- هنا! - ماذا تفعل؟
What are you doing, man?
ماذا تفعل يا رجل؟
Hey, this is cheating!
يا إلهي، هذا غش!
Stop! I said, stop!
توقف! قلتُ، توقف!
Stand in a line right here.
قف في صف هنا.
You aren't supposed to play dirty, boys.
لا يُفترض بكم أن تلعبوا بطريقة قذرة يا أولاد.
Play fair.
التزم بالنزاهة.
Isn't that right, Mommy?
أليس كذلك يا أمي؟
Now, go out and play!
هيا، اخرج والعب!
- I got it. - Hey, you can't play alone!
- فهمت. - مهلاً، لا يمكنك اللعب بمفردك!
- Wait! - I'm so tired.
- انتظر! - أنا متعب جداً.
You raise three boys and yet, you're the Marketing Team Lead.
تربين ثلاثة أولاد، ومع ذلك فأنتِ قائدة فريق التسويق.
You're something, Ms. Han.
أنتِ مميزة يا آنسة هان.
Plus, you have a guy on the side.
بالإضافة إلى ذلك، لديكِ رجل على الهامش.
Aren't you going on a date today?
ألن تخرج في موعد غرامي اليوم؟
Your husband works for Sesan Group, doesn't he?
زوجك يعمل لدى مجموعة سيسان، أليس كذلك؟
That must've become your weakness.
لا بد أن ذلك أصبح نقطة ضعفك.
She doesn't have any power over us
ليس لديها أي سلطة علينا
but her influence can't be ignored at Sesan.
لكن لا يمكن تجاهل تأثيرها في سيسان.
It looks like you already know everything.
يبدو أنك تعرف كل شيء بالفعل.
What's your plan now?
ما هي خطتك الآن؟
What did she say?
ماذا قالت؟
We were told to move abroad.
قيل لنا أن ننتقل إلى الخارج.
She'll post my husband overseas.
سترسل زوجي إلى الخارج.
Once I disappear
بمجرد أن أختفي
the case will dissolve because the person responsible isn't around
ستُحل القضية لأن الشخص المسؤول غير موجود
and PK will continue to model for us.
وسيستمر بي كي في العمل كعارض أزياء لنا.
Those two will continue to have an affair
سيستمر هذان الاثنان في علاقتهما الغرامية
while only you're known as a woman
بينما أنتِ فقط من تُعرفين كامرأة
who slept with a celebrity, gave him a gig
الذي نام مع أحد المشاهير، أعطاه وظيفة
and then fled abroad once you got caught?
ثم هربت إلى الخارج بمجرد القبض عليك؟
You're going to be a legend.
ستصبح أسطورة.
So 15 years of diligent service since the day you began at age 25
إذن، 15 عاماً من الخدمة المخلصة منذ اليوم الذي بدأت فيه العمل في سن 25.
comes to nothing?
لا يؤدي إلى شيء؟
Well, that kind of rumor is probably not the worst.
حسناً، ربما لا يكون هذا النوع من الشائعات هو الأسوأ.
I told your sons that I was your friend from work.
أخبرت أبناءك أنني صديقك من العمل.
That kid is Min-uk, your second son, right?
هذا الطفل هو مين-أوك، ابنك الثاني، أليس كذلك؟
He asked me
سألني
if I were the captain's friend.
لو كنت صديق القبطان.
He said his mother was the captain at work
وقال إن والدته كانت قائدة العمل
so I should listen to you and never cause any trouble.
لذا يجب عليّ أن أستمع إليك وألا أسبب أي مشكلة.
What a caring son you have. He should be more obedient.
يا له من ابن حنون لديك. ينبغي أن يكون أكثر طاعة.
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
I told him that I was a team leader, not a captain.
أخبرته أنني قائد فريق، وليس قائداً.
Do you want help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
I'm a pretty useful shield, actually.
أنا درع مفيد للغاية، في الواقع.
Don't you want to use me?
ألا تريد استغلالي؟
I promised the boys that I'd keep the captain safe.
لقد وعدت الأولاد بأنني سأحافظ على سلامة القبطان.
All right.
حسنًا.
I'm good now. I've resurrected.
أنا بخير الآن. لقد عدت إلى الحياة.
- Come at me again. - Okay!
- حاول أن تهاجمني مرة أخرى. - حسناً!
- Wait! It's my ball! - No, it's mine!
- انتظر! إنها كرتي! - لا، إنها كرتي!
Pass it behind you.
مررها خلفك.
Over here! Pass it to me.
تفضل! مررها لي.
Thus, the fundamental issue here is
وبالتالي، فإن القضية الأساسية هنا هي
that Ms. A could pressure Marketing into showing favor to the model Mr. B
أن السيدة (أ) قد تضغط على قسم التسويق لإظهار تفضيلها للعارض السيد (ب)
because of the system we created for advertisement production.
بسبب النظام الذي أنشأناه لإنتاج الإعلانات.
Hence, we propose a measure to reinforce transparency in the...
لذا، نقترح إجراءً لتعزيز الشفافية في...
Hey, wait a second.
مهلاً، انتظر لحظة.
I mean, please.
أقصد، من فضلك.
Who's Ms. A?
من هي السيدة أ؟
I get that Mr. B, the model, is PK.
أفهم أن السيد ب، النموذج، هو بي كي.
You have to tell us who Ms. A is. We're dying to know who it is.
يجب أن تخبرنا من هي السيدة (أ). نحن متشوقون لمعرفة من هي.
That's not the point of the issue.
ليست هذه هي النقطة الأساسية في القضية.
Bringing up the actual name may be considered libel.
قد يُعتبر ذكر الاسم الحقيقي تشهيراً.
Come on. We aren't strangers here.
هيا بنا. لسنا غرباء هنا.
Libel? Don't make me sad.
تشهير؟ لا تحزنني.
We apologize that we could not share every aspect of the case.
نعتذر لعدم تمكننا من مشاركة كل جوانب القضية.
However, once Ms. A's identity is disclosed
لكن بمجرد الكشف عن هوية السيدة (أ)
it may create a bigger business risk.
قد يؤدي ذلك إلى زيادة المخاطر التجارية.
I appreciate your understanding.
أقدر تفهمكم.
Who in the world is it?
من يكون هذا الشخص؟
Hyun-young.
هيون يونغ.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Who's Joo In-a?
من هي جو إن آه؟
Who do you think you are to fire PK?
من تظن نفسك حتى تطرد PK؟
Who do you think you are, you wench?
من تظنين نفسك يا عاهرة؟
How dare you fire him? Who do you think you are?
كيف تجرؤ على طرده؟ من تظن نفسك؟
What are you doing? Let go.
ماذا تفعل؟ اترك الأمر.
Let go!
اتركه!
I said, let go!
قلتُ: اتركني!
Hey, Jeon Jae-yeol. Have you lost your mind?
يا جيون جاي يول، هل فقدت عقلك؟
Have you? Answer me!
هل فعلت؟ أجبني!
Who do you think you are to fire PK?
من تظن نفسك حتى تطرد PK؟
How dare you mess with him?
كيف تجرؤ على العبث معه؟
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
Hey, answer me.
أجبني.
Answer me!
يجيبني!
Do you think I'm a joke?
هل تعتقد أنني مزحة؟
It's not even a big deal, but you blew it up.
الأمر ليس بهذه الأهمية، لكنك فجرته.
Wait, are you jealous? Are you?
لحظة، هل أنت غيور؟ هل أنت كذلك؟
Have I ever said anything about your infidelity?
هل سبق لي أن قلت شيئاً عن خيانتك الزوجية؟
At the very least, it shouldn't have impacted my business.
على أقل تقدير، كان ينبغي ألا يؤثر ذلك على عملي.
I didn't do anything. I didn't even take money from him.
لم أفعل شيئاً. لم آخذ منه حتى مالاً.
All of you are way disgusting, so you don't get to do this.
أنتم جميعاً مقرفون للغاية، لذا لن يُسمح لكم بفعل هذا.
Can you say what you just said in front of your father?
هل يمكنك أن تقول ما قلته للتو أمام والدك؟
I'll kill myself if you dare to do that.
سأقتل نفسي إن تجرأت على فعل ذلك.
Go ahead.
تفضل.
Go ahead and do that if you can.
افعل ذلك إن استطعت.
This time
هذه المرة
you crossed the line for good.
لقد تجاوزت الخط نهائياً.
Leave the country immediately.
غادر البلاد فوراً.
Don't dream of returning for a while.
لا تفكر بالعودة لفترة من الوقت.
Hey!
يا!
Why does this always happen to the Head of Audit?
لماذا يحدث هذا دائماً لرئيس قسم التدقيق؟
You're always getting beaten up, hurt
أنت تتعرض للضرب والأذى باستمرار
and criticized.
وانتقد.
That really hurts.
هذا مؤلم حقاً.
Be more gentle and leave your feelings out of it.
كن أكثر لطفاً ولا تدع مشاعرك جانباً.
Now, stay still.
والآن، ابقَ ساكناً.
All done.
تم الانتهاء.
Gosh, it hurts.
يا إلهي، إنه مؤلم.
Don't be a drama queen.
لا تبالغي في ردود أفعالك.
What happened to your legs?
ماذا حدث لساقيك؟
One of them is bruised, and the other is scraped.
أحدهما مصاب بكدمة، والآخر مصاب بخدش.
These? I got tackled by Son Heung-min of Mapo-dong.
هؤلاء؟ لقد هاجمني سون هيونغ مين من مابو دونغ.
Wait, you play soccer?
لحظة، هل تلعب كرة القدم؟
Gosh, you have so many hobbies.
يا إلهي، لديك الكثير من الهوايات.
Did you disinfect your legs?
هل قمت بتطهير ساقيك؟
I'm fine. Leave them. They'll get better soon.
أنا بخير. اتركهم. سيتحسنون قريباً.
Stay still.
ابقَ ساكناً.
Models aren't supposed to have any wounds on their bodies.
لا يُفترض أن يكون لدى عارضات الأزياء أي جروح على أجسادهن.
Where's your work ethic?
أين أخلاقيات عملك؟
About your question, Mr. Noh...
بخصوص سؤالك يا سيد نوه...
The real reason why I keep pushing you away...
السبب الحقيقي وراء استمراري في إبعادك عني...
I...
أنا...
It's due next week.
موعد التسليم الأسبوع المقبل.
Next week?
الأسبوع المقبل؟
Mr. Noh.
السيد رقم
The one who just left was Joo In-a, right?
الشخص الذي غادر للتو هو جو إن آه، أليس كذلك؟
Gosh, were you getting scolded again?
يا إلهي، هل كنت تتعرض للتوبيخ مرة أخرى؟
No, you should get to work.
لا، يجب أن تبدأ العمل.
Ms. Joo.
السيدة جو.
Let me apologize on her behalf.
اسمحوا لي أن أعتذر نيابة عنها.
It's okay.
لا بأس.
Hey.
يا.
NON-DISCLOSURE AGREEMENT
اتفاقية عدم الإفصاح
It's an NDA that says you will not say anything
إنها اتفاقية عدم إفشاء معلومات تنص على أنك لن تفصح عن أي شيء
about what you've seen today.
حول ما شاهدته اليوم.
But why? Do you think I'll go out and tell the whole world
لكن لماذا؟ هل تعتقد أنني سأخرج وأخبر العالم كله؟
that our vice president's wife is a crazy psycho?
هل زوجة نائب الرئيس لدينا مجنونة مختلة عقلياً؟
We're just making sure.
نحن فقط نتأكد.
Everyone who was there had to sign this
كان على كل من كان حاضراً أن يوقع على هذا
so don't overthink it.
لذا لا تبالغ في التفكير في الأمر.
You can sign it down there.
يمكنك التوقيع هناك.
You didn't expect that from the vice president, did you?
لم تتوقع ذلك من نائب الرئيس، أليس كذلك؟
He looks perfect and sleek from the outside.
يبدو مثالياً وأنيقاً من الخارج.
But once you unravel him
لكن بمجرد أن تكشف حقيقته
he's one weary man.
إنه رجل منهك للغاية.
Well, I guess everyone has their share of pain.
حسناً، أعتقد أن لكل شخص نصيبه من الألم.
Is that why you were drawn to him?
هل هذا هو سبب انجذابك إليه؟
You already knew?
هل كنت تعلم ذلك بالفعل؟
Hey, I can take a hint.
حسناً، يمكنني فهم التلميحات.
That's why you're in charge of PM.
لهذا السبب أنت مسؤول عن إدارة المشاريع.
Joo In-a definitely knows where to place the right people.
جو إن-آ يعرف بالتأكيد أين يضع الأشخاص المناسبين.
- Are we done here? - I can also take a hint.
- هل انتهينا هنا؟ - يمكنني أن أفهم التلميح أيضاً.
What's going on between Joo In-a and you?
ما الذي يحدث بينك وبين جو إن آه؟
Is there something special?
هل هناك شيء مميز؟
Where are you suddenly going?
إلى أين أنت ذاهب فجأة؟
To find out what our relationship is.
لنكتشف طبيعة علاقتنا.
- Hey, Doo-gi. - Yes?
- مرحباً يا دوغي. - نعم؟
Where's Ms. Joo?
أين السيدة جو؟
She took the rest of the day off. Can you believe it?
أخذت بقية اليوم إجازة. هل تصدق ذلك؟
She never takes a leave all year long
إنها لا تأخذ إجازة طوال العام
so something must have happened.
إذن لا بد أن شيئاً ما قد حدث.
Can you also give me the rest of the day off?
هل يمكنك أيضاً أن تمنحني إجازة لبقية اليوم؟
What?
ماذا؟
You're suddenly taking the rest of the day off?
هل ستأخذ بقية اليوم إجازة فجأة؟
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
لا يمكن إتمام مكالمتك. سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
Gosh.
يا إلهي.
JOO IN-A
انضم إلينا
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
لا يمكن إتمام مكالمتك. سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.
MS. JOO...
السيدة جو...
- Hey, there. - Hello.
- أهلاً. - مرحباً.
Your face scarred.
وجهك مشوه.
REPORTING MS. JOO IN-A
تقرير من السيدة جو إن-أ
SHE IS INVOLVED IN AN INAPPROPRIATE WORKPLACE RELATIONSHIP
هي متورطة في علاقة غير لائقة في مكان العمل
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Let's see.
لنرى.
Joo In-a.
جو إن-أ.
Ms. Joo!
السيدة جو!
You came, Ms. Joo.
لقد أتيتِ يا آنسة جو.
Don't even get me started, Jae-yeol.
لا تفتح عليّ هذا الموضوع يا جاي يول.
She kept insisting on not coming, so I had to go to her place
أصرّت على عدم المجيء، لذلك اضطررت للذهاب إلى منزلها.
and force her to be here.
وإجبارها على التواجد هنا.
Mr. Noh.
السيد رقم
I know. You were the guy who gave the presentation.
أعلم. أنت الشخص الذي قدم العرض.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Well, the thing is...
حسناً، الأمر هو...
I had something urgent to share with Ms. Joo.
كان لدي أمر عاجل لأشاركه مع السيدة جو.
Goodness. What a passionate employee.
يا للروعة! يا له من موظف شغوف!
You live up to your reputation.
أنت ترقى إلى مستوى سمعتك.
You can take your time and talk to him, Ms. Joo.
يمكنكِ أخذ وقتكِ والتحدث إليه يا آنسة جو.
It's a lunch break anyway.
إنها استراحة غداء على أي حال.
Yes, he came all the way here
نعم، لقد قطع كل هذه المسافة إلى هنا
so at least let him have some fresh raw fish. Stay for lunch.
لذا دعه على الأقل يتناول بعض السمك النيء الطازج. ابقَ لتناول الغداء.
- Yes, ma'am. - Let's go.
- نعم يا سيدتي. - هيا بنا.
This must be an event for the executives.
لا بد أن يكون هذا حدثاً خاصاً بالمديرين التنفيذيين.
It's held at a nice place.
يُقام في مكان جميل.
What's the urgent matter?
ما الأمر العاجل؟
Aren't you going to let me have fish?
ألن تسمح لي بتناول السمك؟
It's my favorite.
إنه المفضل لدي.
This is so good. It's so fresh and has a nice texture.
هذا لذيذ جداً. إنه طازج جداً وله قوام رائع.
You should have some, too.
يجب أن يكون لديك بعض منها أيضاً.
No, I should've made a lettuce wrap for you.
لا، كان عليّ أن أحضر لك لفائف الخس.
Now, tell me what the urgent matter is.
والآن، أخبرني ما هي المسألة العاجلة.
Well, you know.
حسناً، كما تعلم.
It's been resolved.
تم حل المشكلة.
In that while?
خلال تلك الفترة؟
You traveled this far for a matter that could be resolved so quickly?
هل سافرت كل هذه المسافة من أجل أمر يمكن حله بهذه السرعة؟
Isn't it great that it's been resolved quickly?
أليس من الرائع أنه تم حل الأمر بسرعة؟
Now, open up.
والآن، افتح.
You enjoy your food.
تستمتع بطعامك.
Gosh. You're so cold.
يا إلهي، أنت بارد جداً.
You seem to enjoy it a lot.
يبدو أنك تستمتع به كثيراً.
Wait, did you really come here to get raw fish?
لحظة، هل أتيت إلى هنا حقاً لتناول السمك النيء؟
It's really good, so here.
إنه جيد حقاً، لذا تفضل.
You should have some, too.
يجب أن يكون لديك بعض منها أيضاً.
Don't drink soju on an empty stomach.
لا تشرب السوجو على معدة فارغة.
Or at least let me drink with you. Here.
أو على الأقل دعني أشرب معك. تفضل.
Cheers.
هتافات.
That's nice.
هذا جميل.
So why did you suddenly take the rest of the day off?
فلماذا أخذت إجازة لبقية اليوم فجأة؟
People were surprised that you did that.
لقد فوجئ الناس بما فعلته.
If I returned to the office after the executive meeting
إذا عدت إلى المكتب بعد اجتماع الإدارة التنفيذية
people would spread rumors.
كان الناس ينشرون الشائعات.
If the urgency has been resolved, let's finish eating and go.
إذا تم حل المشكلة العاجلة، فلنكمل تناول الطعام ونذهب.
Let's take our time. Mr. Jeon told us you could do that.
لنأخذ وقتنا. أخبرنا السيد جيون أنه بإمكانكم فعل ذلك.
I mean
أعني
look at this.
انظر إلى هذا.
It's so nice to see the sea for the first time in a while.
من الجميل جداً رؤية البحر لأول مرة منذ فترة.
It's like we're on a date.
الأمر أشبه بأننا في موعد غرامي.
Mr. Noh, you're quite a simple guy.
سيد نوه، أنت رجل بسيط للغاية.
Yes, so keep it simple and finish what you were going to say.
نعم، لذا اجعل الأمر بسيطاً وأنهِ ما كنت ستقوله.
- Say what? - The answer
- ماذا تقول؟ - الجواب
you were about to give me.
كنت على وشك أن تعطيني إياه.
About your question, Mr. Noh...
بخصوص سؤالك يا سيد نوه...
The real reason why I keep pushing you away...
السبب الحقيقي وراء استمراري في إبعادك عني...
I...
أنا...
Oh, that one.
أوه، هذا هو.
I forgot.
لقد نسيت.
I completely forgot what it was. I've been so out of it.
لقد نسيت تماماً ما كان عليه الأمر. كنتُ غائباً عن الوعي تماماً.
Let me try some raw fish.
دعني أجرب بعض السمك النيء.
This place is delicious.
هذا المكان لذيذ.
Enjoy, Mr. Noh. Do you want some soup too?
استمتع يا سيد نوه. هل تريد بعض الحساء أيضاً؟
Excuse me. Can we have the spicy fish soup?
معذرةً، هل يمكننا الحصول على حساء السمك الحار؟
And two bowls of rice!
وطبقين من الأرز!
Cheers.
هتافات.
Your glass is empty.
كأسك فارغ.
That happened at a coffee shop?
هل حدث ذلك في مقهى؟
I freaked out.
لقد شعرت بالذعر.
He came over as if he'd punch me
اقترب مني وكأنه سيضربني
while everyone was watching then suddenly knelt.
بينما كان الجميع يشاهدون، ثم ركع فجأة.
I can imagine what your face was like.
أستطيع أن أتخيل كيف كان وجهك.
Oh, my.
يا إلهي.
Be careful.
احرص.
Hey. Don't be so cheeky.
مهلاً، لا تكن وقحاً إلى هذا الحد.
- Hands off. - You tripped first, girl.
- ابعد يديك. - لقد تعثرتِ أولاً يا فتاة.
"Girl"?
"بنت"؟
Do you think you're my equal...
هل تعتقد أنك ند لي؟
Did you really forget
هل نسيت حقاً؟
what you were going to say to me?
ماذا كنت ستقول لي؟
Why are you so dishonest?
لماذا أنت غير أمين إلى هذا الحد؟
You.
أنت.
Why did you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
What was the urgent matter?
ما هي المسألة العاجلة؟
You lied, too.
لقد كذبت أنت أيضاً.
Wait, it's...
انتظر، إنه...
It's embarrassing.
إنه أمر محرج.
Actually, I came running after you because I lost my cool.
في الحقيقة، ركضت خلفك لأنني فقدت أعصابي.
I went to your place, saw you get in Mr. Jeon's car
ذهبت إلى منزلك، ورأيتك تركبين سيارة السيد جيون
and took it completely the wrong way.
وفهم الأمر بشكل خاطئ تماماً.
I lost it and raced all the way here.
فقدتُ السيطرة على نفسي وركضتُ طوال الطريق إلى هنا.
Isn't it hilarious?
أليس هذا مضحكاً للغاية؟
It's not like I'm your husband.
الأمر ليس كما لو أنني زوجك.
Wait a second.
انتظر لحظة.
Mr. Jeon and I?
أنا والسيد جيون؟
Was that why you called my name in that scary tone?
هل كان هذا هو سبب مناداتك لي باسمي بتلك النبرة المخيفة؟
It sounded like you wanted to punch him.
بدا الأمر وكأنك تريد لكمه.
Yes, exactly. I've gone crazy.
نعم، بالضبط. لقد جننت.
I've lost a bit of my mind
لقد فقدت بعضاً من عقلي
because of you.
بسببك.
Stop feigning ignorance.
توقف عن التظاهر بالجهل.
You already know.
أنت تعرف ذلك بالفعل.
You know that I like you.
أنت تعلم أنني معجب بك.
Hey, look.
انظروا!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Wait! Come back here!
انتظر! عد إلى هنا!
You said you liked plushies, right?
قلتَ إنك تحب الدمى المحشوة، أليس كذلك؟
Now, let's get the plushie.
والآن، لنحضر الدمية القطيفة.
Grab it. Grab it. Grab it.
أمسك به. أمسك به. أمسك به.
You're trying to get that, right? Because of the gold bar.
أنت تحاول الحصول على ذلك، أليس كذلك؟ بسبب سبيكة الذهب.
You're so materialistic.
أنت مادي للغاية.
Move over. Let me try.
ابتعد قليلاً. دعني أجرب.
You aren't supposed to do this recklessly.
ليس من المفترض أن تفعل هذا بتهور.
You need good skills.
أنت بحاجة إلى مهارات جيدة.
Look.
ينظر.
Right here, you're going to drop...
هنا، ستسقط...
Down.
تحت.
You can't win that.
لا يمكنك الفوز في ذلك.
I can tell that this crane machine
أستطيع أن أقول إن آلة الرافعة هذه
holds the claws tightly only for about three seconds.
يمسك المخالب بإحكام لمدة ثلاث ثوانٍ فقط.
And that bear has metal lumps in its hands
وهذا الدب يحمل قطعًا معدنية في يديه
which makes it too heavy to lift.
مما يجعلها ثقيلة للغاية بحيث لا يمكن رفعها.
It doesn't matter if you try 1,000 or 10,000 times.
لا يهم إن حاولت ألف مرة أو عشرة آلاف مرة.
You can't win.
لا يمكنك الفوز.
It's not that you're unlucky or not talented enough.
ليس الأمر أنك غير محظوظ أو غير موهوب بما فيه الكفاية.
It's just programmed that way.
هكذا تمت برمجته.
Something that can't work
شيء لا يمكن أن ينجح
can never work even if you're reborn.
لن ينجح الأمر أبداً حتى لو ولدت من جديد.
That's my answer.
هذا هو جوابي.
I can't...
لا أستطبع...
be with you.
سأكون معك.
That's just how I'm set.
هكذا أنا.
First, you're under my authority.
أولاً، أنت تحت سلطتي.
That already is something I'm not willing to risk.
هذا أمر لا أرغب في المخاطرة به أصلاً.
Also, I believe
وأعتقد أيضاً
you're getting your feelings confused.
أنت تخلط بين مشاعرك.
It's probably curiosity or pity.
ربما يكون ذلك بدافع الفضول أو الشفقة.
Think about it.
فكر في الأمر.
You've received too much information about me in a short while.
لقد تلقيت الكثير من المعلومات عني في فترة قصيرة.
You've seen me naked, and you know about my family.
لقد رأيتني عارياً، وأنت تعرف عائلتي.
You kept seeing me like this
كنتَ تراني هكذا باستمرار
and began to think, "She's a poor, lonely woman."
وبدأت أفكر: "إنها امرأة فقيرة وحيدة".
That's probably it.
ربما هذا هو السبب.
Don't define how I feel about you.
لا تحدد مشاعري تجاهك.
Well, that was how it began.
حسناً، هكذا بدأت القصة.
Can you deny that?
هل يمكنك إنكار ذلك؟
Is that bad?
هل هذا سيء؟
Be it pity or curiosity
سواء كان ذلك شفقة أو فضولاً
the feeling of affection is all the same.
الشعور بالمودة واحد في كل الأحوال.
Can you label feelings into one, pity, and two, love
هل يمكنك تصنيف المشاعر إلى قسمين: الأول، الشفقة، والثاني، الحب؟
as if they were elements on the periodic table?
كما لو كانت عناصر في الجدول الدوري؟
Wanting to hold the other person, missing them
الرغبة في احتضان الشخص الآخر، والاشتياق إليه
feeling bad for them, pitying them
الشعور بالسوء تجاههم، والشفقة عليهم
getting curious, and feeling jealous.
الشعور بالفضول، والشعور بالغيرة.
Aren't those all part of liking someone?
أليست هذه كلها جزءاً من الإعجاب بشخص ما؟
I don't like feelings that stem from pity.
لا أحب المشاعر التي تنبع من الشفقة.
There's nothing more pathetic
لا يوجد شيء أكثر إثارة للشفقة
and stickier than that.
وأكثر لزوجة من ذلك.
I can't help you even if you can't accept that.
لا أستطيع مساعدتك حتى لو لم تستطع تقبل ذلك.
Something that can't work
شيء لا يمكن أن ينجح
simply can't work.
ببساطة لا يمكن أن ينجح الأمر.
So you two have never fought?
إذن لم تتشاجرا أبداً؟
I'm telling you.
أقول لك.
Actually, I've always been cheeky
في الحقيقة، لطالما كنتُ وقحاً.
but he always let me win.
لكنه كان دائماً يسمح لي بالفوز.
I'm glad to hear that you know.
يسعدني أن أعرف أنك تعرف.
Doesn't that mean you adored the managing director?
ألا يعني ذلك أنك كنت تعشق المدير العام؟
I still find him adorable.
ما زلت أراه جذاباً للغاية.
Oh, my. He must adore you a lot.
يا إلهي. لا بد أنه يعشقك كثيراً.
Are you reminded of the old days?
هل تذكرك هذه الذكريات بالأيام الخوالي؟
Yes, of course, he does.
نعم، بالطبع يفعل.
Are you listening to me?
هل تستمع إلي؟
Does Jae-yeol choose not to talk or is he unable to talk?
هل يختار جاي يول عدم الكلام أم أنه غير قادر على الكلام؟
Come on.
تعال.
Darn it.
يا إلهي.
Something that can't work can never work even if you're reborn.
شيء لا يمكن أن ينجح لن ينجح أبداً حتى لو ولدت من جديد.
That's my answer.
هذا هو جوابي.
I apologize for what happened earlier.
أعتذر عما حدث سابقاً.
Oh, about your wife slapping me?
أوه، بخصوص صفعة زوجتك لي؟
All I expect is a lot of salary in return.
كل ما أتوقعه هو راتب كبير في المقابل.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
It's not a big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
I can take my blows, so I'm all right.
أستطيع تحمل الضربات، لذا أنا بخير.
I thought you were looking at the sea
ظننت أنك تنظر إلى البحر
but you were looking into the darkness.
لكنك كنت تنظر إلى الظلام.
This expensive ocean view hotel is useless at night.
هذا الفندق الفاخر المطل على المحيط لا فائدة منه ليلاً.
You can't tell where the sea ends and where the sky begins.
لا يمكنك التمييز بين نهاية البحر وبداية السماء.
It's only dark.
إنه مظلم فقط.
But you can still feel it.
لكن لا يزال بإمكانك الشعور به.
The sea breeze blows
تهب نسائم البحر
and you can hear the waves.
ويمكنك سماع الأمواج.
Please excuse me. Get a good rest.
أرجو المعذرة. خذ قسطاً من الراحة.
In-a.
في-أ.
Let go.
اتركه.
Let go of me.
اتركني وشأني.
One moment. In-a, wait.
لحظة من فضلك. انتظر.
She wants you to let go.
إنها تريد منك أن تتركها.
Let go of her.
اتركها وشأنها.
See?
يرى؟
Something that can't work
شيء لا يمكن أن ينجح
still can work.
لا يزال بإمكاني العمل.
FILING FOR LOVE
تقديم طلب حب
GUEST APPEARANCE BY OH HYE-WON
ظهور خاص للممثلة أوه هاي وون
Actually, we go way back.
في الحقيقة، تربطنا علاقة قديمة جداً.
- It's all in the past. - I know the vice president
- كل ذلك أصبح من الماضي. - أنا أعرف نائب الرئيس
has feelings for Ms. Joo In-a.
يكن مشاعر للسيدة جو إن آه.
Is this the vice president's one-sided feeling?
هل هذا شعور أحادي الجانب من جانب نائب الرئيس ؟
Or is there something left between you two?
أم أن هناك شيئاً ما لا يزال يربط بينكما؟
Do you have anyone like that?
هل لديك شخص كهذا؟
Someone who always takes your side no matter what happens.
شخص يقف إلى جانبك دائماً مهما حدث.
You have a clinical condition of acting tough.
أنت تعاني من حالة مرضية تتمثل في التصرف بقسوة.
Who cares if you act a little crazy?
من يهتم إذا تصرفت بجنون قليلاً؟
I don't care how long it takes.
لا يهمني كم سيستغرق الأمر.
Take a good look at your feelings.
أمعن النظر في مشاعرك.
I'll wait.
سأنتظر.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
الترجمة من إعداد إيونسوك يون وجينيفر ليم